Здравствуйте, с вами «Контроль теней».
И сегодня в рубрике «За кулисьей магических тайн»
мы поговорим с ронологом Максимом Смирновым.
Здравствуйте, Максим.
Здравствуйте.
Наш первый вопрос традиционный.
Максим, не могли бы вы более подробно рассказать о вашей практике,
то есть о том, чем вы занимаетесь?
Я занимаюсь рунами.
Руны — это древний скандинавский алфавит.
Каждый из рун — это ключ к определенному потоку энергии.
И моя практика заключается в том, чтобы эти потоки энергии
направлять в нужное русло,
использовать их по назначению или для пользы какого-либо человека,
для себя самого.
Вот такого рода моя деятельность.
А что значит «направлять потоки»?
Как это связано с рунами?
Какой процесс вообще происходит при работе с рунами?
Можете подробно описать?
Предысторию расскажу.
Руны — это древнегерманский скандинавский алфавит.
Давно известно, что руны имеют магические свойства.
Рунологи занимаются тем, чтобы освоить эту технику,
чтобы научиться управлять этими потоками энергии.
Всего 24 руны в старшем футарке.
Так называется этот алфавит.
24 руны.
И каждая из этих рун — это ключ к потоку энергии определенного характера.
То есть есть разрушительная энергия,
есть созидательная, отвечающая за какие-то мысли,
за какие-то эмоции.
И этими ключами можно воспользоваться,
чтобы как-то воздействовать на ситуацию, на человека, на себя самого.
Я правильно понимаю, что вид энергии,
который вы начинаете пользоваться,
зависит от запроса того человека, который к вам приходит?
Да, все верно.
Если человек приходит с определенным вопросом,
в основном, взять наше современное общество,
людей волнуют два вопроса.
Это любовь и деньги.
В основном с такими вопросами приходят.
Это очень сильная энергия, наши чувства к кому-либо, отношения.
Отношения могут быть в семье,
отношения могут быть между любимыми,
дети, родители и так далее.
И деньги — это тоже сильная энергия.
И люди приходят с такими вопросами,
чтобы как-то эти потоки энергии активировать в своей жизни.
Чтобы наладить отношения в семье или между любимыми людьми.
Либо как-то привлечь деньги в свою жизнь,
финансовый поток свой наладить.
С такими вопросами люди приходят,
и руны в силах контролировать это, в силах улучшать.
Нужно только правильно использовать.
Магия среди нас.
Она везде.
Это энергия, которая есть.
Нужно просто учиться ей пользоваться.
И тогда возникает следующий вопрос.
А как вы пришли к Сталину в этот путь?
Как вы пришли к тому, чтобы сделать выбор в пользу рун?
Почему именно руны?
Вообще с детства интересовался оккультными науками,
всем таким необычным, паранормальным.
Но ввиду того, что я помимо рун еще занимаюсь изобразительным искусством,
а магия — это графическая.
Руны — это графическая магия.
То есть это тесно связано.
Друг другу аккомпанирует.
Поэтому я нашел в этом, что мне это очень по душе.
Оно мне подходит.
Я попробовал это на себе.
Потом я понял, что это помогает, что это работает.
И с тех пор я занимаюсь этим.
На протяжении долгого времени?
На протяжении уже нескольких лет.
Я целенаправленно уже практикую именно руны и что-то другое.
Примерно около пяти лет.
Вы только что сказали, что вы применили по отношению к себе.
А вот тут подробнее можно рассказать, что это значит?
Вы привыкли к своей жизни?
Как вы воспользовались магией рун?
Была в моей жизни такая, так сказать, черная полоса.
Были проблемы.
И я воспользовался.
Хотя мне многие отговаривали.
Говорили, что руны — это очень опасно, это страшно, это очень сильная энергия.
Именно это меня заинтересовало.
Потому что чем сильнее инструмент,
тем можно больше полезных вещей с его помощью сделать.
Если сравнить, допустим, нож и бензопилу.
Это оба полезных инструмента.
Ножом мы можем порезать хлеб, можем убить человека.
Так же и бензопила.
Но бензопилой мы можем больше наколоть дров, напилить, чем, допустим, ножом.
Поэтому чем сильнее инструмент, тем больше интереса.
То, что можно сделать больше.
Поэтому я взялся за руны.
Потому что мне все отговаривали.
Говорили, что это очень серьезно, это опасно, это огромная энергия.
И я именно взялся за это.
Когда узнал больше.
И я помог себе в своей этой сложной жизненной ситуации.
Я воспользовался рунами.
И мне помогло.
А в чем именно?
Если не секрет.
В отношениях у меня в семье были проблемы.
Я воспользовался рунической формулой, которая сработала.
После этого я понял, что я ничем другим пользоваться не буду, только руной.
И вы решили заниматься этой деятельностью не только для того, чтобы решать личные вопросы.
Но и удовлетворять потребности других людей.
Да.
Потом, когда я помог себе.
Понял, что у меня все идет на поправку, все улучшается.
Благодаря этим потокам энергии, которые можно контролировать, направлять в определенное русло.
Ко мне стали обращаться мои знакомые, друзья.
Которые видели, что у меня все получается.
У них были такие же проблемы.
В семье у кого-то.
Кто-то с деньгами.
Хотел, чтобы ему подсобили.
Я не могу подарить им любимого человека.
Или подарить им миллион.
Но я могу просто показать им эти потоки энергии, которыми можно управлять.
И чтобы они ими пользовались себе во благо.
Я понял, что можно так не только себе помогать, но и другим людям.
То есть, получается, здесь не личное, скажем так, какое-то участие человека, его работа над собой.
А это именно возможность путем применения рун, их магической силы, решать свои вопросы.
Да.
Вот я вижу у вас мешочек с рунами.
В данном случае это мой рабочий набор в этом мешочке.
Который в основном используется для диагностики того или иного случая или ситуации.
То есть они как советчик.
Меня интересует какой-то вопрос.
Я делаю расклад на рунах.
И они мне уже говорят, как нужно поступить, какова ситуация, что будет в ближайшее время.
А если нужно воздействовать на определенную ситуацию или на какого-то человека,
то там уже руны рисуются.
Либо вырезаются на чем угодно.
То есть это такие неприхотливые абсолютно, можно даже сказать, создания.
Я бы так сказал про руны.
У каждой руны свой характер.
И начертав их на чем угодно, активировав, можно добиться определенного результата.
То есть вы сами рисуете их, да?
Да.
На каком-то другом материале?
На чем угодно.
Я могу нарисовать на себе, могу нарисовать на другом человеке, на фотографии, на какой-то вещи.
И они будут работать, если правильно все делать.
А вот сейчас на руке вашей изображена именно руна?
Это руническая формула, которая отвечает за определенную функцию.
К сожалению, я не могу говорить о всех подробностях, пока она работает.
Но так и есть.
Когда мне нужен определенный результат в какой-то ситуации, я рисую руну.
Либо на правой руке отдающей, либо на левой руке принимающей.
То есть нанесение руны связано с тем, что она активируется и начинает работать на тот результат, который вы закладываете.
Да, все верно.
А вот ваш посыл, то есть вы хотите заложить информацию, чтобы работала эта руна на ту информацию, которая реализовывала ту информацию.
Как этот процесс происходит, закладки информации?
Может, я сейчас неправильно произношу?
Нет, вы все верно говорите.
Здесь очень важно намерение человека.
Не обязательно производить какие-то сверхъестественные вещи, сложные ритуалы, обряды.
Руническая магия предельно проста, но очень действенна.
Достаточно этого очень сильно захотеть.
Нужно, чтобы было намерение, чтобы человек сконцентрировал свое желание, то, что он хочет сделать.
И он вкладывает свое намерение в эту руническую формулу, которую он рисует.
И путем простых технических, иногда и этого не требуется воздействий, активируется та или иная формула, и процесс пошел.
Вы сейчас сказали о намерении, концентрации.
Это должно происходить в тот момент, когда наносятся руны или на протяжении какого-то времени?
Когда наносятся.
То есть ты потом просто об этом можешь забыть?
А потом нужно просто даже забыть об этом.
То есть сделал и отпустил.
И оно работает.
Скажите, пожалуйста, вы работаете в течение уже пяти лет.
В процессе вашей работы у вас увеличивается ваш профессионализм и прочее.
Не чувствуете, что стали возникать какие-то паранормальные явления у вас?
Либо может быть проявление невидимого мира?
Что-то меняется со временем?
А что происходит именно?
У меня начались проблемы с электроприборами.
Есть такой минус.
Телефоны нормально не работают.
Какая-то электроника у меня всегда косячит.
Либо не работает, либо быстро выходит из строя.
У меня с электрическими и электронными приборами есть такое.
Я заметил после того, как я начал заниматься рунами.
Потому что это огромная энергия.
А электричество – это тоже энергия.
И вот, видимо, в каком-то моменте они конфликтуют.
Меня это особо не тревожит.
Потому что руническая энергия намного сильнее, чем электричество.
После дела вы потребляете эту энергию.
А что вы отдаёте?
Я отдаю всё то, допустим, на примере конкретного случая.
Если человек хочет какого-то результата,
он хочет очиститься, допустим, от какого-то негатива.
Руны тоже в этом помогают.
Либо на него было магическое воздействие путём других видов магии.
Типа порчи, я слышала, приворот.
Либо приобретённое что-то.
У человека какие-то неудачи.
Он сам себя гнобит.
У него что-то не получается.
Чёрная полоса, так сказать.
Либо порча.
Либо какие-то наговоры.
Что угодно бывает.
Это всё негатив.
Это всё бреши в наших энергетических полях.
И руны помогают в этом тоже.
Залатать это всё, очиститься.
И вот если человек чистится от этого,
вот это и есть его плата.
Он отдаёт то, что у него было,
в обмен на то, в чём ему помогают руны.
И это и есть его плата,
потому что его жизнь уже не будет прежней.
Но если рунами пользоваться,
допустим, в корыстных целях,
потому что покровители рун,
сами по себе вот эти потоки энергии,
они не любят лжецов,
не любят людей,
которые хотят обмануть других
или как-то воспользоваться в этом.
В таких злых умыслах.
Руны не любят таких людей.
То им это всё прилетит обратно.
Это уже закон вселенной.
То есть вы хотите сказать,
что человек сначала объявляет свои намерения,
а потом выясняется, что он обманул?
Да, у меня были такие люди,
которые приходили и говорили,
вот у меня такая проблема,
я хочу вот своей жизнью всё наладить.
Я, когда брался им помогать,
я видел, что они врут.
То есть вначале уже было видно, что они врут?
Не в самом начале.
Я просто сначала выслушивал человека,
он мне говорит, я хочу вот так,
у меня в жизни в этой области всё плохо,
не знаю, что делать.
Оказывается, просто, как выяснилось позже,
человек хотел добиться определённого результата,
обвести других вокруг пальца.
В итоге он сам жёстко поплатился за это.
То есть он потом отслеживает результат,
и вам становится известно.
Как вот к вам приходит информация,
как вы понимаете, какие должны быть потоки,
то есть это любовные энергии, разрушительные,
вот как приходит сама эта информация,
понимание, может быть, через образы,
через картинки, через какую-то...
Вот вы, может быть, что-то слышите,
вот как процесс практически происходит?
Ну, я не скажу про себя,
что я обладаю какими-то сверхспособностями.
Я обычный человек, просто я практик.
Вообще, руны изначально,
это была магия воинов,
а война не любит ленивых.
Здесь главное работать,
постоянно практиковаться,
постоянно идти вперёд, напропалую,
даже если есть трудности.
И я просто практикуюсь,
а в процессе практики уже приходит понимание,
уже начинаешь чувствовать эти потоки энергии,
и приходит понимание той или иной ситуации,
ну, уже начинаешь как-то заранее предугадывать,
видеть.
Всё за счёт практики.
Мне бы хотелось к вашим рунам обратиться.
Они вот так вот аккуратно лежат в мешочке,
а, может быть, вы нам их продемонстрируете?
Да, давайте я вам покажу.
В этом, наверное, секрета нет?
Это мой рабочий набор, который я делал сам.
Вы сами их изготовили?
Да, я их сам изготовил.
Именно в этом фишка,
чтобы изготовить руны самому,
не купить их,
хотя сейчас продаются наборы,
но при работе с рунами это не советуется.
То есть чем ты ближе к ним,
тем они ближе к тебе,
и с ними лучше работать,
если они изготовлены вручную.
Вот каждый из этих деревянных плашек я вырезал сам.
Это всё дерево?
Да, это всё дерево.
И каждый из этих рун,
какими бы они простыми на вид не казались,
но на самом деле это ключи
к какому-то определённому каналу энергии.
И как тогда происходит процесс работы
с человеком, который нуждается в ваших услугах?
Приходит к вам человек и, допустим, задаёт вопрос?
Или как? Можете рассказать?
Да, обычно задаётся вопрос,
вытаскивается из этого мешочка руны
определённое количество,
в зависимости от сложности ситуации.
Это вы уже сами определяете,
какое количество?
Обычно это стандартный расклад на день, допустим.
Это три руны.
Утром встаёшь, достаёшь три руны,
они тебе уже говорят, что тебя ожидает.
То есть вы просто руку опускаете в мешочек и вытаскиваете?
Да, задаётся вопрос.
Желательно конкретный вопрос.
Чем более он развернутый,
чем более конкретный,
тем руны более чётче ответят.
Если человек приходится сложной ситуацией
либо к вопросам какой-то проблемы запутанной,
там уже существуют определённые схемы раскладов,
как нужно разложить,
в каком форме, по какой геометрии,
сколько рун достать,
сколько убрать обратно.
Таким образом становится ясно,
о чём идёт речь и какая проблема,
как её решить,
что будет в ближайшее время, что было.
Вот так вот это работает.
А вы когда шли по этому пути,
у вас был наставник, учитель
или вы сами занимались своим развитием?
Изначально нет.
Никакого наставника не было.
Я взялся, потому что,
как я уже до этого говорил,
я интересовался этим,
а потом я просто взялся,
исходя из сложных жизненных ситуаций,
я попробовал это на себе.
А потом уже я стал,
когда ещё больше этим интересоваться,
двигаться в этом направлении,
я работал в одном предприятии,
наверное, у одного человека,
который всю жизнь занимается
разными видами магии.
Он на этом зарабатывает,
также принимает людей.
Я работал, так сказать,
под мастерием у этого человека.
Изготавливал свечи,
изготавливал амулеты
и очень многому научился,
очень много узнал в процессе работы.
А почему свеча?
Свеча – это одна из стихий,
которая помогает при раскладах.
Это огонь.
Огонь – это очень мощная энергия.
Огнём активируются
многие иронические формулы.
И когда рядом есть огонь,
он очищает рядом находящуюся атмосферу
и легче работать.
А с какими запросами
чаще люди приходят к вам?
Здесь, наверное, даже не перевешивает.
Кто-то хочет вернуть любимого,
кто-то хочет обратить на себя внимание сотрудницы,
которая его игнорирует,
кто-то хочет восстановить свою семью,
наладить отношения с родителями,
а кто-то хочет, чтобы у него пошел бизнес в гору,
чтобы у него какая-то надбавка к зарплате была,
чтобы ему подарок откуда-то
или в лотерею выиграть, что-то такое.
Здесь 50 на 50.
И тех людей очень много.
Реже приходят люди, которые говорят,
что хотят отомстить,
хотят навредить кому-то.
Такие вопросы я очень скрупулезно рассматриваю,
потому что навредить при помощи рун можно,
и очень серьезно.
Можно даже убить человека рунами.
Но не стоит за это браться.
Если нет, то веских оснований.
Эти веские основания определяете вы?
Или, имеется в виду помощь рун?
Опять же, диагностика.
Диагностика все показывает.
Есть ли такое понятие,
как руны дают свое согласие на то или иное действие?
Скорее нет.
Руны предлагают варианты.
И опять же, они всегда помогают действовать.
Потому что под лежачий камень вода не течет.
Изначально рунами пользовались викинги.
Викинги очень серьезный народ.
Они воевали,
они всегда наступали,
они не сдавали назад никогда.
И руны всегда рекомендуют делать то же самое.
Они не говорят, что делай именно так.
Они говорят, просто действуй.
Вот тебе есть варианты.
Ты можешь сам менять свою ситуацию.
Они не делают таких четких границ,
чтобы тебе предопределено вот это,
и ты от этого не уйдешь.
Нет. Они говорят, воюй, иди дальше.
И у тебя все получится.
Все будет.
А бывает такое, что человек,
который воспользовался один раз вашей услугой,
приходит еще и еще и еще?
Насколько увлекается человек этим процессом?
Многие из моих знакомых
тоже начали этим интересоваться.
Начали как-то пробовать себя даже в этом.
Правда, не сказать, что всегда получается.
Да, с рунами такое бывает,
что бывает нет результата.
Значит, в чем-то была ошибка.
Есть люди, которые интересуются этим,
начинают как-то дальше копаться в этом,
узнавать, почему не получилось,
в чем была ошибка.
У многих бывает, да, просыпается интерес.
Есть люди, которые ко мне регулярно обращаются
с какими-либо вопросами.
И вы постоянно помогаете им в том,
чтобы за счет рун привлекать ту самую энергию,
которая помогает в разрешении тех или иных вопросов.
Да.
То есть люди начинают уже, на самом деле,
увлекаться этим процессом, да?
Приходят еще и еще.
Есть кто увлекается,
есть кто держится в стороне, нейтрален.
Кто-то этого очень сильно боится,
вообще не прикасается.
Но если человек увидел на себе положительное действие рун,
то обычно человек это увлекает.
А не возникает ли здесь такого момента,
что когда человек увлекается,
то, соответственно, он больше плату несет за это, нет?
Все, опять же, зависит от того,
какое было намерение,
для чего это делалось.
Да, у нас жизнь вся такая, она платная.
Мы всегда за что-то платим.
Но иногда мы платим тем, что нам уже не нужно.
Мы отдаем свое старое, получаем взамен что-то лучшее.
Ну, как перед этим я говорил,
то есть если человек очищается от негатива,
он отдает вот этот весь негатив,
и у него уже жизнь складывается по-другому.
То, что было, это и есть его плата, я так считаю.
То есть вы пока наблюдаете плату в таком виде, да?
Да.
Но если человек хочет кому-то, допустим, отомстить,
либо просто навредить,
это вообще нежелательно абсолютно,
просто так вредить кому-то.
Если человек заслужил,
то бывают ситуации такие,
когда закон Вселенной он уравновешивает.
И обратки практически не приходят.
Если этот человек реально заслужил это,
то обратки не будет, и платы как таковой.
Но нужна благодарность покровителям рун при работе с ними.
В чем он выражается?
Это пойти на природу, допустим, найти дерево.
Ну, в частности, если говорить про конкретный рунический ритуал,
сделал ты себе талисман,
допустим, я себе сделал талисман на определенную тему,
чтобы он действовал на ту или иную область,
покровителям рун нужны дары.
Главный покровитель рун – это Один.
А Один, как такой викинг,
как ярый воитель, он любил крепкое пиво.
Я беру крепкого пива, иду на природу
и выливаю под дерево,
которое душа лежит к нему,
которое мне нравится, что я чувствую.
Это же ваше ощущение.
Да.
Ну, чем чаще, опять же, практика,
чем чаще с этим работаешь,
ты уже начинаешь понимать, где нужно это делать, где нет.
То есть вы это делаете сами лично?
Да.
А тем людям, которые пользуются вашими услугами,
вы тоже это рекомендуете делать?
Они тоже должны нести дары покровителям?
Релактивно, да.
Тоже, да?
Да.
И вы им это объясняете, говорите об этом?
А скажите, пожалуйста,
я просто вас увидела на руке налево,
и вы это не скрываете, что у вас нанесена руна,
она имеет какое-то свое постоянное значение,
свойство, или вы потом через какое-то время удаляете,
когда вы перестаете быть заинтересованным
в том воздействии, которое она имела?
Вообще руны работают как маятник.
Они летят в одну сторону,
достигая определенного результата,
а потом они полетят в обратку,
поэтому их нужно вовремя убирать с благодарностью.
То есть если мы нанесли определенную формулу,
она сработала на выстрел, и все,
ее нужно убрать, ликвидировать.
То есть если мы, допустим, нарисовали какую-то формулу,
чтобы у нас появилась определенная денежная сумма,
то когда она у нас появилась,
эту формулу, нарисованную нами,
ее нужно ликвидировать.
Иначе?
Иначе у нас опять начнется пустошь в кошельке.
То есть обратная сторона существует?
Да, обратная сторона.
Она как бы умиранка,
то есть она делает свое дело,
а потом летит в обратку.
Но есть формулы, есть рунические ставы,
которые работают на постоянной основе.
Это в основном защитки,
какие-то на успех, которые работают.
Есть положительные руны,
у них нет этого отрицательного момента.
Они работают постоянно.
Кто-то даже делает их в виде татуировок на себе.
А вообще, конечно, рунические татуировки не рекомендуются,
потому что они в свое время пойдут в обратную сторону.
Любое действие порождает противодействие?
Да.
Есть ли необходимость наносить руну именно на тело?
Или это не обязательно?
Не обязательно, но есть руны,
которые именно хорошо работают
в близком контакте с человеком.
Все, опять же, зависит от ситуации, от диагностики.
Диагностика показывает,
как лучше использовать тот или иной став, формулу.
Таким образом.
Что-то можно на себя нанести,
что-то на какой-то предмет.
Допустим, есть такая известная формула,
она простая, в дороге помогает.
Я просто сам люблю очень ездить, кататься.
Эту формулу рисуешь хоть на бензобаке,
хоть на крыле, на крыше, на чем-то.
Она помогает.
Наверное, ее потом желательно стереть, да?
Да, она работает определенное время,
а потом просто делается заново.
Подновление.
То есть вы людям рекомендуете, да?
Как наносить, и куда наносить, и что именно?
Да, потому что если делать это неграмотно,
то можно хапнуть от этого.
Извините, а хапает потом тот человек?
Или вы тоже вместе с ним?
Нет, заказчик.
Только заказчик?
Да, потому что я уже свой контакт наладил
с этими каналами.
Уже знаю, как это работает, что делать.
А если человек делает грубо, неграмотно,
то он может за это поплатиться.
А вот по факту, вы когда человеку рекомендуете,
что применить,
вы сами все-таки изображаете эти руны
и им отдаете?
Либо на его теле изображаете,
чтобы это было правильно нанесено?
Или все-таки вы просто рекомендуете,
а он сам наносит?
Есть люди, которые с карандашом особо не дружат.
Приходится им подсказывать просто.
Но опять же, все конечное за ними действие.
Они сами должны их нарисовать,
сами должны их активировать.
Я могу только подсказать,
если это их касается.
То есть вы стараетесь в этом процессе не участвовать?
Ну, только инструкции.
Может быть, где-то чисто технически только подсобить.
А вообще сам человек все это должен делать,
потому что это его запрос, его намерение.
Ну и, соответственно, возврат.
Обрат, как вы говорите,
это уже связано только с ним.
Вы в этом процессе уже не участвуете,
к вам не возвращаются.
Я просто как посредник, получается.
Но коль скоро вы много применяете рун
по отношению к себе,
не было ситуации вот этого возврата к вам?
Было.
Можете рассказать?
Я сделал себе защитный амулет.
Немножко переборщил.
Это было в начале моей практики.
Я еще многие моменты не понимал.
И этот амулет настолько стал меня защищать.
Не только от плохого, но и от хорошего.
Я вокруг себя почувствовал настолько
такую пустоту, вакуум.
Ничего не происходило.
Хотелось какого-то драйва,
каких-то встреч с друзьями, общения,
что-то еще, прибыли какой-то.
Они меня защищали от друзей, от денег, от родных.
Я просто находился в таком вакууме.
Я понял, что эта работа это амулет.
Что вы потом сделали?
Я переделал его, чтобы он работал уже более лояльно.
То есть какие-то области он пропускает ко мне,
какие-то каналы от чего-то защищает.
Бывает ли такое, что к вам вращаются с просьбой
повлиять на выбор другого человека?
Помогаете ли вы тогда в этом вопросе?
Опять же диагностика.
То есть нужно разобраться в ситуации,
стоит ли помогать этому человеку.
Или у него свое корыстное какое-то намерение,
он хочет своего добиться любым путем,
такой эгоизм.
Конечно, в магии в любой эгоизм он присутствует.
Принципы морали, допустим, уже отходят на второй план.
В магии без этого никак не обходится.
Но все равно, что бы ни прилетело,
ни мне, ни ему, нужно сначала делать диагностику, смотреть.
А потом уже решать, делать или нет.
Возникают ли такие моменты после, допустим,
проведения какого-то сеанса по отношению к себе,
по отношению к другим людям,
что вы чувствуете себя, может быть, хуже или лучше,
утрата энергии или, наоборот, зарядка энергии?
Возникают ощущения и какие?
Да, бывает.
Бывает, что чувствуется упадок сил.
Есть такое.
Еще зависит от того, какой человек передо мной находится.
Есть люди энергетические, вампиры.
Они сами того не осознают.
Может быть, они хорошие люди,
но есть в них вот это,
что они высасывают всю положительную энергию
из окружающих людей.
А при работе с рунами там очень сильно задействована энергетика.
И моя, и того человека, и энергия рун,
и стихии, если мы с ними работаем.
То есть это все задействовано.
Это огромная энергия,
огромные энергетические мощные потоки.
И да, бывает, что чувствуешь себя, как говорится,
как выжитый лимон.
Либо, наоборот, чувствуешь себя в приподнятом настроении.
Все зависит от собеседника, так сказать.
То есть получается, что эти собеседники,
энергетические вампиры,
вы отдаете ему свою энергию?
Нет, просто создается такой барьер, что ли,
когда ты с этим человеком работаешь
и твоя энергия тоже задействуется в этом.
А когда вы чувствуете себя лучше,
вы выступаете в роли того энергетического вампира или нет?
Нет, у меня свои аккумуляторы,
это тоже руны.
За счет этого идет подпитка.
Себя можно приподнять как-то,
либо защититься.
Но все равно ты вкладываешь свою энергию
при том или ином ритуале, по-любому.
То есть вы энергию отдаете при работе с рунами?
Даже если я работаю просто, как проводник,
но есть такое.
То есть вы отдаете?
Да.
Еще зависит от того, с какими рунами работаешь
и какого плана был характер этот ритуал.
А как вы восстанавливаетесь тогда?
Самыми простыми способами, как все люди.
Это сон, это отдых,
это любимые занятия, хобби.
Вот как-то так.
Ну и помимо этого,
еще существуют специальные рунические формулы,
которые дают такую подзарядку.
Источник этой энергии,
то есть откуда она приходит и куда она уходит,
можете рассказать?
Эта энергия, она вокруг нас.
Она есть.
Это огонь, это земля, вода.
Это оно все вокруг нас есть и всегда.
Вокруг каждого человека.
Нужно просто извлекать это
и направлять в нужное русло.
То есть получается,
при помощи определенной композиции рун
вы усиливаете либо то, либо другое.
Каждый рун – это просто ключ.
Активатор энергии.
Да.
Это ключ к определенному потоку энергии.
То есть есть разрушительные какие-то,
есть созидательные,
есть дарящие определенные эмоции.
У каждой руны свой характер.
Даже ее можно с каждым
с определенным человеком охарактеризовать.
Допустим, вот руна райдо.
Это руна движения.
Руна, которая помогает водителям,
помогает в дороге, в путешествии.
Это руна движения.
Например, вот руна адал.
Руна домашнего очага.
Она отвечает за хорошую атмосферу в доме.
За сплоченность семьи.
И активируя ту или иную руну,
поток энергии при помощи этого ключа,
мы уже достигаем какого-то результата.
Куда нельзя наносить руны,
если мы говорим о теле человека?
Нет такого места.
На любой участок тела можно нанести, да?
Можно.
В основном наносит на руку,
потому что у человека есть принимающая рука,
энергию, которую он использует для себя.
Либо отдающая, чтобы воздействовать
на происходящее вокруг.
Это рисуется обычно на руку.
Вы сказали о том, что у рун есть покровители.
Скажите, пожалуйста,
вы выходите для того,
чтобы дары какие-то покровителям
предоставить, передать.
Происходит ли какой-то контакт у вас с покровителями?
Или кто они покровители,
кроме того, кого вы уже озвучили?
Это несколько личностей,
которых мы не видим.
Они есть.
Их влияние можно ощутить.
Это все воины, однозначно.
Они все воины.
Очень агрессивные личности.
Но они всегда за добро.
Понятно.
Агрессивные, но за добро.
В этом бывает непонятно.
Такой парадокс.
Нельзя называть их людьми.
Это существа.
Духовные, можно сказать.
Которые очень патриотично
относятся к чему-либо.
Но они всегда за то,
чтобы справедливость восторжествовала.
Чтобы все встало на свои места.
Они достигают этого любыми путями.
Они достигают.
Да.
Их характер таков.
Достичь какого-то результата положительного,
но любым путем.
Немножко не поняла.
А как происходит достижение этого результата ими?
Они помогают в этом.
Через людей?
Да.
Через людей, через какие-то ситуации.
Если мы активировали какую-то формулу руническую,
эти покровители рун содействуют этому.
И это не всегда проходит гладко.
Но результат того стоит.
А вы как-то ощущали их,
входили в контакт с ними?
У меня дома активированы какие-то формулы на что-либо.
И чувствуется их присутствие,
вот этих покровителей.
И люди, которые могут видеть,
входить в контакт,
они были у меня дома, были в гостях,
они видели этих личностей.
Они описывали?
Да.
Внешне.
Могли бы поделиться с нами?
Ко мне пришел товарищ,
часто бывает, к нему приходят видения,
он может входить в контакт с существами.
Это уже из области гемонологии,
из области общения с потусторонними сущностями.
Я этим не владею, сразу говорю.
Я просто практик.
Я работаю с рунами и с их покровителями.
Но как такового контакта у нас нет.
Он пришел ко мне в первый раз домой в гости
и говорит, а что у тебя дома
такой огромный мужчина бородатый,
в шлеме,
как рыцарский шлем описывает.
Хотя он вообще с рунами не знаком,
он не знает, какие у них покровители,
как они должны выглядеть,
что вообще себе представляет эта практика.
Он просто описал Одина,
как его изображают.
То есть вы потом поняли, что это Один?
Да.
Он мне описал, говорит, у тебя дома присутствует
вот эта сущность.
Кто это?
Говорю, это Один.
Он у меня дома.
И мне как-то даже после того,
как он мне это сказал,
спокойней спать стало.
Ну, я понял, что да,
я с ними наладил контакт, они рядом.
Я просто чувствую, что они есть рядом.
Вы постоянно чувствуете это присутствие?
Да.
И оно вам не мешает жить?
Люди, которые со мной остаются,
допустим, ко мне домой с ночевкой в гости приходят,
они пугаются иногда.
Они чувствуют какие-то шорохи,
какие-то звуки, скрижет топор.
А меня, наоборот, это успокаивает.
Я знаю, что это сущности,
с которыми я работаю, они рядом.
Значит, все хорошо.
То есть чувство защиты, видимо,
ощущаете через это,
и поэтому чувствуете себя хорошо.
А на счет вашей семьи это не влияет?
Такое присутствие?
Нет.
Потому что это моя семья.
Покровители рун видят,
что это моя семья,
как я к ним отношусь,
как они ко мне.
Угрозы никакой нет.
Все друг друга любят,
все в порядке,
значит, их не нужно трогать.
Вы сказали, покровители,
ощущаете его.
А насколько покровитель вам
помогает еще в вашем развитии,
в этой работе?
Покровители помогают каждый раз,
как только я обращаюсь
с определенным вопросом.
То есть они не лезут в мою жизнь,
я не ощущаю, что прямо дыхание,
затылок, нет такого.
Но когда я к ним обращаюсь,
я всегда получаю помощь.
Если раньше покровителя не было,
то с вашим развитием он у вас проявился.
Да.
То есть вы как сами оцениваете
это появление?
Нужно дружить с ним просто,
как друзья.
Я ничего против того,
что он у меня дома находится.
Я всегда рад почувствовать
его присутствие,
этого покровителя того или иного.
И всегда просто приятно знать,
что друзья, они рядом.
То есть даже они невидимы, да?
Да.
Вы будете далее еще более активно
заниматься развитием ваш в этом направлении?
Обязательно.
А как связано еще с вашей практикой
браслеты, которые у вас на руках,
что они обозначают?
Или это просто так атрибут,
ни с чем не связан?
Браслеты, да,
они скорее не с рунами связаны,
но тоже несут определенный смысл.
Я как бы об этом не распространяюсь,
что и несет какой смысл.
Тот или иной рисунок, формула
или вещица.
Но у каждого есть все под назначением.
Как вы считаете, это вообще правильно,
что люди обращаются к магии?
Нет.
Неправильно?
Я считаю, что
люди должны быть
обычными людьми,
не должны вредить друг другу,
не должны портить друг другу жизнь,
стремиться к добру,
ко всему хорошему,
и тогда у всех все будет хорошо.
А магия это
такая сложная наука,
опасная наука,
которой
приходится прибегать
уже в сложных ситуациях.
Интересно, Максим,
а если вы примете решение
перестать заниматься этим,
что может произойти с вами?
Я думаю, что
вряд ли
я этим перестану заниматься.
Ну, я просто уже,
как бы,
руны стали моими друзьями.
Я не могу просто взять
и с друзьями перестать общаться.
Они мне помогают,
я к ним очень положительно отношусь.
Каждая руна,
каждый поток этой энергии,
я его как-то
охарактеризовываю для себя.
Для меня уже
есть определенные образы.
Я не могу просто
сказать, ну,
давайте, все, я пошел.
Это будет просто некрасиво.
Руны,
опять же, это воины,
это изначально
руническую магию использовали
воины.
Они за своих
всегда пойдут
в бой,
но только не нужно их предавать.
То есть вы уже понимаете, что
так называемое предательство,
может, вам дорогого стоит, да?
Ну, я даже не хочу об этом думать.
Спасибо.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней»
каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос. Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы
людей. Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы.
Приношения,
жертвования, но ведь
пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же как
и попрошайничество, якобы
у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не
стоит просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом
деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый
мир.